Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/provisioning-steps-overview.po
Languages: ja_jp

source: Overview of Provisioning Steps
ja_jp: プロビジョニングの概要

source: After the Management Server is installed and running, you can add the compute resources for it to manage. For an overview of how a &PRODUCT; cloud infrastructure is organized, see <xref linkend="cloud-infrastructure-overview" />.
ja_jp: 管理サーバーのインストールや稼働後、新しいコンピューティングリソースを管理のために追加することができます。&PRODUCT; クラウドインストラクチャがどのように組織化されるかに関しては <xref linkend="cloud-infrastructure-overview" /> を参照してください。

source: To provision the cloud infrastructure, or to scale it up at any time, follow these procedures:
ja_jp: クラウドインフラストラクチャを展開する、必要な時にスケールアップするには以下の手順に従ってください。

source: Add a zone. See <xref linkend="zone-add" />.
ja_jp: ゾーンの追加に関しては <xref linkend="zone-add" /> を参照してください。

source: Add more pods (optional). See <xref linkend="pod-add" />.
ja_jp: ポッドの追加 (オプション) に関しては <xref linkend="pod-add" /> を参照してください。

source: Add more clusters (optional). See <xref linkend="cluster-add" />.
ja_jp: クラスターの追加 (オプション) に関しては <xref linkend="cluster-add" /> を参照してください。

source: Add more hosts (optional). See <xref linkend="host-add" />.
ja_jp: ホストの追加 (オプション) に関しては <xref linkend="host-add" /> を参照してください。

source: Add primary storage. See <xref linkend="primary-storage-add" />.
ja_jp: プライマリストレージの追加に関しては <xref linkend="primary-storage-add" /> を参照してください。

source: Add secondary storage. See <xref linkend="secondary-storage-add" />.
ja_jp: セカンダリストレージの追加に関しては <xref linkend="secondary-storage-add" /> を参照してください。

source: Initialize and test the new cloud. See <xref linkend="initialize-and-test" />.
ja_jp: 新規クラウドの作成、テストに関しては <xref linkend="initialize-and-test" /> を参照してください。

source: When you have finished these steps, you will have a deployment with the following basic structure:
ja_jp: これらの手順が完了したら、以下の一般的な構成を参考に展開することができます。
